# Аттестация Вариант 2

<aside>
🧑🏻‍💻 Ваша задача — разработать приложение, в котором пользователи могут писать посты и комментировать их. 
Создайте модели и соответствующие точки API для взаимодействия с ними.

</aside>

## Общая информация:

1. Тестовое задание состоит из нескольких задач. Мы примем вашу кандидатуру к рассмотрению только в том случае если
   работа выполнена целиком.
   Попытайтесь продемонстрировать ваш уровень опыта и навыков в каждой задаче, чтобы мы смогли в полной мере оценить
   вашу кандидатуру.
2. Вы должны отправить ваше готовое приложение в виде ссылки на github или gitlab репозиторий. Если вы пришлете
   приложение в любом другом виде (в виде ссылки на zip архив, прикрепите zip архив к письму, и др.) – ваша кандидатура
   не будет нами
   рассмотрена!
3. Если вы сделали не все пункты тестового задания – пожалуйста, укажите причину по которой вы их не выполнили (не
   хватило времени, не хватает опыта/знания, что-то ещё).

## Технические требования:

- Python 3.8+
- Django 3+
- DRF 3.10+
- PostgreSQL 10+

## Структура приложения

### Задача 1

**МОДЕЛИ**

**Модель пользователя**

- логин
- пароль
- номер
- дата рождения
- дата создания
- дата редактирования

**Модель поста**

- заголовок
- текст
- изображение (если есть)
- автор
- комментарии
- дата создания
- дата редактирования

**Модель комментария**

- автор
- текст
- дата создания
- дата редактирования

**Примечание:** связи между моделями определите самостоятельно.

### Задача 2

**ЭНДПОИНТЫ**

Реализуйте CRUD для каждой модели.

**Пользователь:**

- create: все пользователи (регистрация)
- read: администратор/авторизованные пользователи
- update: администратор/пользователь может редактировать только себя
- delete: администратор

**Пост:**

- create: авторизованные пользователи
- read: все пользователи
- update: администратор/пользователь может редактировать только себя
- delete: администратор/пользователь может удалять свои посты

**Комментарий:**

- create: авторизованные пользователи
- read: все пользователи
- update: администратор/пользователь может редактировать только себя
- delete: администратор/пользователь может удалять свои комментарии

### Задача 3

**ВАЛИДАТОРЫ**

**Модель пользователя**

Реализуйте валидатор для пароля (должен быть не менее 8 символов, должен включать цифры)

Реализуйте валидатор для почты (разрешены домены: mail.ru, yandex.ru)

**Модель поста**

Реализуйте проверку того, что автор поста достиг 18 лет

Реализуйте проверку, что автор в заголовок не вписал запрещенные слова: ерунда, глупость, чепуха

### Задача 4

**АДМИН ПАНЕЛЬ**

Добавьте в объекте поста ссылку на автора.

Добавьте фильтр по дате создания поста.